Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# AirProperties.Alert.Message.UnsupportedAirDescriptorFile
source: The file '{0}' is not a supported AIR application descriptor file. The AIR runtime version '{1}' specified in the file is not supported by the property editor. Click OK to continue and edit the file using AIR {2} properties only.
ja_jp: このファイル {0} はサポートされない AIR アプリケーション設定ファイルです。指定された AIR ランタイムバージョン{1} において、このファイルはプロパティエディタによってサポートされていません。OK をクリックすると、AIR {2} プロパティのみを編集します。
ko_kr: 파일 '{0}'은 지원되는 AIR 응용 프로그램 설명자 파일이 아닙니다. 파일에 지정된 AIR 런타임 버전 '{1}'은 이 속성 편집기에서 지원되지 않습니다. AIR {2} 속성만 편집을 진행하려면 '확인'을 누르세요.
zh_cn: 该文件 '{0}' 不支持 AIR 应用程序描述文件. 该 AIR 文件中特定的运行时版本 '{1}' 不被属性编辑器所支持。单击“确定”继续并仅用 AIR {2} 属性编辑该文件 .

# AirProperties.Alert.Title.AppDescriptorNotFound
source: Application Descriptor File Not Found
ja_jp: アプリケーション設定ファイルが見つかりません
ko_kr: 응용 프로그램 설명자 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到应用程序描述文件

# AirProperties.Alert.Title.FileNamePrefixInvalid
source: Use Uniform File Names Validation
ja_jp: ファイル名の検証を使用
ko_kr: 통일된 파일 이름 유효성 검사.
zh_cn: 使用统一的文件名称验证

# AirProperties.Alert.Title.InvalidIconDimensions
source: Invalid Image Size
ja_jp: 無効な画像サイズ
ko_kr: 잘못된 이미지 크기입나다.
zh_cn: 无效的图像尺寸

# AirProperties.Alert.Title.InvalidProperties
source: Invalid Property Value(s)
ja_jp: 無効なプロパティ値
ko_kr: 잘못된 속성값입니다.
zh_cn: 无效属性值

# AirProperties.Alert.Title.UnsupportedAirDescriptorFile
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

# AirProperties.AspectRatio.Landscape
source: Landscape
ja_jp: ランドスケープ (横長モード)
ko_kr: 가로
zh_cn: 美化

# AirProperties.AspectRatio.Portrait
source: Portrait
ja_jp: ポートレート (縦長モード)
ko_kr: 세로
zh_cn: 模型

# AirProperties.Description.PackageIconsFolder
source: Folder containing packaged icons, relative to the application root directory. Leave blank if files are in application root. Non-default value may require reconfiguring of package script.
ja_jp: アイコンファイルの格納先を、アプリケーションルートディレクトリからの相対位置で指定します。ルート階層に配置したい場合はブランクを指定してください。デフォルト以外の値に設定した場合、パッケージスクリプトの再設定が必要な場合があります。
ko_kr: 응용 프로그램 루트 디렉터리를 기준으로 패키지 아이콘을 포함하는 폴더. 파일이 응용 프로그램 루트에있는 경우 비워 둡니다. 기본값이 아닌 값은 패키지 스크립트의 재구성이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 相对于应用程序的根目录，此文件夹包含打包图标.。如果文件在应用程序根目录下，则保留为空。 非默认值可能需要重新配置包脚本。

# AirProperties.Description.ProjectIconsFolder
source: Folder for storing icons, relative to the project folder. Adding icons from within the project will have no effect. Non-default value may require reconfiguring of package script.
ja_jp: プロジェクトファイル内におけるアイコンファイルの格納先を、プロジェクトフォルダとの相対位置で指定します。プロジェクト内から追加したアイコンの場合は適用されません。デフォルト以外の値に設定した場合、パッケージスクリプトの再設定が必要な場合があります。
ko_kr: 프로젝트 폴더를 기준으로 아이콘을 저장하는 폴더입니다. 프로젝트 내에서 아이콘을 추가하는 것은 아무런 효과가 없습니다. 기본값이 아닌 값은 패키지 스크립트의 재구성이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 相对于项目文件夹，文件夹存储图标. 从项目内添加图标将没有任何效果. 无默认值可能需要重新配置包脚本.

# AirProperties.Description.RenameIconsWithSize
source: Rename icon file names with the relevant size when copying to the icons folder. Does not apply when Use Uniform File Names is true.
ja_jp: アイコンフォルダにコピーされると同時に、サイズに関連してアイコンのファイル名前を変更します。 Use Uniform File Names の設定が true の場合には適用されません。
ko_kr: 아이콘 폴더로 복사할때 해당 크기의 아이콘 파일 이름을 바꿉니다. 통일된 파일 이름을 사용하는 경우에는 적용되지 않습니다.
zh_cn: 在复制到图标文件夹时，重命名与其相关大小的图标文件。 当不适用时，使用统一的文件名称是正确时。

# AirProperties.Description.SelectPropertiesFileOnOpen
source: Prompt to manually select the project's application descriptor file on open.
ja_jp: プロジェクトのアプリケーション設定ファイルを開くとき、ファイルを手動で選択します。
ko_kr: 열때 응용 프로그램 설명 파일을 직접 설정.
zh_cn: 在打开时提示手动选择项目的应用程序描述文件.

# AirProperties.Description.UseUniformFileNames
source: Rename icon file names using a combination of the File Name property and the image size when copying to the icons folder.
ja_jp: アイコンフォルダにコピーされると同時に、アイコンのファイル名を対応するファイル名プロパティ・画像サイズ合わせて変更します。
ko_kr: 아이콘을 아이콘 폴더로 복사할때 파일 이름을 파일 이름과 이미지 크기의 조합으로 바꿉니다.
zh_cn: 复制到图标文件夹时，使用文件名属性和图片大小的组合来重命名图标文件。

# AirProperties.Exception.Message.NotAirDescriptorFile
source: The file '{0}' is not a valid AIR application descriptor file. It has an unsupported namespace.
ja_jp: ファイル {0} は有効な AIR アプリケーション設定ファイルではありません。このファイルはサポートされない名前空間を持っています。
ko_kr: 파일 '{0}' 은 올바른 AIR 응용 프로그램 설명자 파일이 아닙니다. 이 지원되지 않는 네임 스페이스가 있습니다.
zh_cn: 文件 '{0}' 是无效的 AIR 应用程序描述文件. 它有一个不受支持的命名空间.

# AirProperties.Exception.Title.Initialization
source: Error Opening Descriptor File
ja_jp: 設定ファイルの読み込みに失敗しました
ko_kr: 설명자 파일을 여는데 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 打开描述文件时出错

# AirProperties.Info.Description
source: Adds an AIR application properties management form for AIR projects.
ja_jp: AIR アプリケーションのプロパティー管理機能を追加します。
ko_kr: AIR 프로젝트에 대한 AIR 응용 프로그램 속성 관리 양식을 추가합니다.
zh_cn: 为 AIR 项目添加一个 AIR 应用程序属性管理窗体.

# AirProperties.Title.AirWizard
source: AIR Application Properties
ja_jp: AIR アプリケーションのプロパティ設定
ko_kr: AIR 응용 프로그램 속성
zh_cn: AIR 应用程序属性

# AirProperties.Label.Icon
source: Icon
ja_jp: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标

# AirProperties.Label.ProjectMenuItem
source: &AIR App Properties...
ja_jp: AIR アプリケーション設定(&A)...
ko_kr: &AIR 응용 프로그램 속성...
zh_cn: AIR 应用程序属性(&A)...

# AirProperties.Locale.ChineseSimplified
source: Chinese Simplified (zh)
ja_jp: 簡体字中国語 (zh)
ko_kr: 중국어 간체 (zh)
zh_cn: 简体中文 (zh)

# AirProperties.Locale.ChineseTraditional
source: Chinese Trad. (zh-Hant)
ja_jp: 繁体字中国語 (zh-Hant)
ko_kr: 중국어 번체 (zh-Hant)
zh_cn: 繁体中文. (zh-Hant)

# AirProperties.Locale.Czech
source: Czech (cs)
ja_jp: チェコ語 (cs)
ko_kr: 체코어 (cs)
zh_cn: 捷克语 (cs)

# AirProperties.Locale.Default
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본
zh_cn: 标准

# AirProperties.Locale.Dutch
source: Dutch (nl)
ja_jp: オランダ語 (nl)
ko_kr: 네덜란드어 (nl)
zh_cn: 荷兰语 (nl)

# AirProperties.Locale.English
source: English (en)
ja_jp: 英語 (en)
ko_kr: 영어 (en)
zh_cn: 英语 (en)

# AirProperties.Locale.French
source: French (fr)
ja_jp: フランス語 (fr)
ko_kr: 프랑스어 (fr)
zh_cn: 法语 (fr)

# AirProperties.Locale.German
source: German (de)
ja_jp: ドイツ語 (de)
ko_kr: 독일어 (de)
zh_cn: 德语 (de)

# AirProperties.Locale.Italian
source: Italian (it)
ja_jp: イタリア語 (it)
ko_kr: 이탈리아어 (it)
zh_cn: 意大利语 (it)

# AirProperties.Locale.Japanese
source: Japanese (ja)
ja_jp: 日本語 (ja)
ko_kr: 일본어 (ja)
zh_cn: 日语 (ja)

# AirProperties.Locale.Korean
source: Korean (ko)
ja_jp: 韓国語 (ko)
ko_kr: 한국어 (ko)
zh_cn: 朝鲜语 (ko)

# AirProperties.Locale.Polish
source: Polish (pl)
ja_jp: ポーランド語 (pl)
ko_kr: 폴란드어 (pl)
zh_cn: 波兰语 (pl)

# AirProperties.Locale.Portuguese
source: Portuguese Braz.(pt-BR)
ja_jp: ブラジリアンポルトガル語 (pt-BR)
ko_kr: 브라질 포르투갈어 (pt-BR)
zh_cn: 葡萄牙语.(pt-BR)

# AirProperties.Locale.Russian
source: Russian (ru)
ja_jp: ロシア語 (ru)
ko_kr: 러시아어 (ru)
zh_cn: 俄语 (ru)

# AirProperties.Locale.Spanish
source: Spanish (es)
ja_jp: スペイン語 (es)
ko_kr: 스페인어 (es)
zh_cn: 西班牙语 (es)

# AirProperties.Locale.Swedish
source: Swedish (sv)
ja_jp: スウェーデン語 (sv)
ko_kr: 스웨덴어 (sv)
zh_cn: 瑞典语 (sv)

# AirProperties.Locale.Turkish
source: Turkish (tr)
ja_jp: トルコ語 (tr)
ko_kr: 터키어 (tr)
zh_cn: 土耳其语 (tr)

# AirProperties.RenderMode.Auto
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

# AirProperties.SystemChrome.None
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# AirProperties.SystemChrome.Standard
source: Standard
ja_jp: 標準
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准

# AirProperties.Validation.InvalidExtension
source: The {0} Extension ID is invalid.
ja_jp: {0} は無効な拡張 ID です。
ko_kr: {0} 확장자 ID가 잘못되었습니다.
zh_cn: {0} 扩展 ID 无效.

# AirProperties.Validation.InvalidFileType
source: The {0} File Type has one or more invalid properties.
ja_jp: {0} は1つ以上の無効なプロパティを持っています。
ko_kr: {0} 파일 형식은 하나 이상의 유효하지 않은 속성이 있습니다.
zh_cn: 这个 {0} 文件类型有一个或更多无效属性.

# AirProperties.Validation.InvalidLocale
source: The value entered for the custom locale is not valid. Custom locales must be an extension of a default locale, e.g. en-US.
ja_jp: "有効でないカスタムロケールが入力されました。 カスタムロケールはデフォルトロケールの延長でなければなりません。例えば en-US など。"
ko_kr: 사용자 지정 로케일에 입력 한 값이 유효하지 않습니다. 사용자 로켈은 기본 로케일의 확장이어야 합니다. 예) en_US
zh_cn: 输入自定义区域语言设置的值是无效的。 自定义区域语言设置必须是默认区域设置的扩展, 例如. en-US.

# AirProperties.Validation.InvalidProperty
source: The {0} property is not valid.
ja_jp: {0} は有効なデータではありません。
ko_kr: {0} 속성이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 此 {0} 属性无效.

# AirProperties.Label.Add
source: &Add
ja_jp: 追加(&A)
ko_kr: 더하기 (&A)
zh_cn: 添加(&A)

# AirProperties.Label.AddCustomLocale
source: Add Custom Locale
ja_jp: カスタムロケールを追加
ko_kr: 사용자 로케일 추가.
zh_cn: 添加自定义语言

# AirProperties.Label.Cancel
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)
ko_kr: 취소 (&C)
zh_cn: 取消(&C)

# AirProperties.Label.DefaultLocales
source: Default Locales
ja_jp: デフォルトのロケール
ko_kr: 기본 로케일
zh_cn: 默认语言

# AirProperties.Label.Locales
source: Locales
ja_jp: ロケール
ko_kr: 로케일
zh_cn: 本地

# AirProperties.Label.Ok
source: &OK
ja_jp: OK(&O)
ko_kr: 확인 (&O)
zh_cn: 确定(&O)

# AirProperties.Label.SelectedLocales
source: Selected Locales
ja_jp: 選択されたロケール
ko_kr: 선택된 로케일
zh_cn: 设置语言

# AirProperties.Label.AndroidAdditions
source: Android Manifest Additions
ja_jp: Android マニフェストの追加
ko_kr: 안드로이드 매니페스트에 추가
zh_cn: Android 信息添加

# AirProperties.Label.Application
source: Application
ja_jp: アプリケーション
ko_kr: 응용 프로그램
zh_cn: 应用程序

# AirProperties.Label.AspectRatio
source: Aspect Ratio
ja_jp: アスペクト比
ko_kr: 화면 비율
zh_cn: 长宽比

# AirProperties.Label.AutoOrients
source: Auto Orients
ja_jp: 自動回転
ko_kr: 자동 회전
zh_cn: 自动定向

# AirProperties.Label.BrowserInvocation
source: Allow Browser Invocation
ja_jp: ブラウザ起動を許可
ko_kr: 브라우저 호출 허용
zh_cn: 允许浏览器调用

# AirProperties.Label.Content
source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 컨텐츠
zh_cn: 内容

# AirProperties.Label.ContentType
source: Content Type
ja_jp: コンテンツの種類
ko_kr: 컨텐츠 유형
zh_cn: 内容类型

# AirProperties.Label.Copyright
source: Copyright
ja_jp: 著作権情報
ko_kr: 저작권
zh_cn: 版权

# AirProperties.Label.CustomUpdateUI
source: Custom Update UI
ja_jp: カスタムUIの更新
ko_kr: 사용자 정의 업데이트 UI
zh_cn: 自定义更新 UI

# AirProperties.Label.Description
source: Description
ja_jp: 概要
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

# AirProperties.Label.Desktop
source: Desktop
ja_jp: デスクトップ
ko_kr: 데스크탑
zh_cn: 桌面

# AirProperties.Label.Details
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 자세한 사항
zh_cn: 详细

# AirProperties.Label.ExtendedDesktop
source: Extended Desktop
ja_jp: 拡張デスクトップ
ko_kr: 확장 데스크탑
zh_cn: 扩展桌面

# AirProperties.Label.ExtendedTv
source: Extended TV
ja_jp: 拡張 TV
ko_kr: 확장 TV
zh_cn: 扩展 TV

# AirProperties.Label.Extension
source: Extension
ja_jp: 拡張
ko_kr: 확장자
zh_cn: 扩展

# AirProperties.Label.ExtensionId
source: Extension ID
ja_jp: 拡張 ID
ko_kr: 확장자 ID
zh_cn: 扩展 ID

# AirProperties.Label.Extensions
source: Extensions
ja_jp: 拡張子
ko_kr: 확장자
zh_cn: 扩展

# AirProperties.Label.FileName
source: File Name
ja_jp: ファイルの名前
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名

# AirProperties.Label.FileTypes
source: File Types
ja_jp: ファイルの種類
ko_kr: 파일 유형
zh_cn: 文件类型

# AirProperties.Label.Fullscreen
source: Fullscreen
ja_jp: フルスクリーン
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏

# AirProperties.Label.Help
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)
ko_kr: 도움말 (&H)
zh_cn: 帮助(&H)

# AirProperties.Label.Icons
source: Icons
ja_jp: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标

# AirProperties.Label.InitialLocation
source: Initial Location
ja_jp: 初期座標
ko_kr: 초기 위치
zh_cn: 初始位置

# AirProperties.Label.InitialSize
source: Initial Size
ja_jp: 初期サイズ
ko_kr: 초기 크기
zh_cn: 初始化大小

# AirProperties.Label.Installation
source: Installation
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装

# AirProperties.Label.InstallFolder
source: Install Folder
ja_jp: インストール先フォルダー
ko_kr: 설치 폴더
zh_cn: 安装文件夹

# AirProperties.Label.IPhoneAdditions
source: IPhone Info Additions
ja_jp: IPhone アドイン情報
ko_kr: 아이폰 정보 추가 사항
zh_cn: IPhone 信息添加

# AirProperties.Label.Locale
source: Locale
ja_jp: ロケール
ko_kr: 로케일
zh_cn: 本地语言

# AirProperties.Label.Maximizable
source: Maximizable
ja_jp: 最大化を許可
ko_kr: 최대화
zh_cn: 最大化

# AirProperties.Label.MaximumSize
source: Maximum Size
ja_jp: 最大サイズ
ko_kr: 최대 크기
zh_cn: 最大尺寸

# AirProperties.Label.Minimizable
source: Minimizable
ja_jp: 最小化を許可
ko_kr: 최소화
zh_cn: 最小化

# AirProperties.Label.MinimumSize
source: Minimum Size
ja_jp: 最小サイズ
ko_kr: 최소 크기
zh_cn: 最小尺寸

# AirProperties.Label.MinPatchLevel
source: Minimum Patch Level
ja_jp: 最低パッチレベル
ko_kr: 최소 패치 레벨
zh_cn: 最小的修补程序级别

# AirProperties.Label.MobileDevice
source: Mobile Device
ja_jp: モバイルデバイス
ko_kr: 모바일 디바이스
zh_cn: 移动设备

# AirProperties.Label.Name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

# AirProperties.Label.New
source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 새 파일
zh_cn: 新建

# AirProperties.Label.NonWindowedPlatforms
source: Non-Windowed Platforms
ja_jp: 非ウィンドウ表示プラットフォーム
ko_kr: 비 윈도우 플랫폼
zh_cn: 非 Windows 平台

# AirProperties.Label.ProgramMenuFolder
source: Program Menu Folder
ja_jp: プログラムメニューフォルダー
ko_kr: 프로그램 메뉴 폴더
zh_cn: 程序菜单文件夹

# AirProperties.Label.PublisherId
source: Publisher ID
ja_jp: パブリッシャー ID
ko_kr: 제작자 ID
zh_cn: 发布 ID

# AirProperties.Label.Remove
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除

# AirProperties.Label.RenderMode
source: Render Mode
ja_jp: レンダリングモード
ko_kr: 렌더링 모드
zh_cn: 渲染模式

# AirProperties.Label.Resizable
source: Resizable
ja_jp: リサイズを許可
ko_kr: 크기 조정
zh_cn: 重置大小

# AirProperties.Label.SupportedProfiles
source: Supported Profiles
ja_jp: サポートするプロファイル
ko_kr: 지원되는 프로파일
zh_cn: 受支持的性能分析器

# AirProperties.Label.SystemChrome
source: System Chrome
ja_jp: システムクローム
ko_kr: 시스템 크롬
zh_cn: Chrome 系统

# AirProperties.Label.Title
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题

# AirProperties.Label.TitleDesc
source: Configure the properties of your AIR application. For a detailed explanation of the available{0}properties and their accepted values, please click the Help button for online help.
ja_jp: AIR アプリケーションのプロパティーを設定します。使用できるプロパティーの {0} 説明や有効な値については Help ボタンをクリックしてオンラインヘルプを参照してください。
ko_kr: AIR 응용 프로그램의 속성을 구성합니다. 사용 가능한 {0} 속성과 허용되는 값에 대한 자세한 설명은 도움말 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 配置 AIR 应用程序的属性.要想了解可用 {0} 属性和它们接受值的详细说明, 请单击帮助按钮获取联机帮助.

# AirProperties.Label.Transparent
source: Transparent
ja_jp: 透過
ko_kr: 투명
zh_cn: 透明度

# AirProperties.Label.Version
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

# AirProperties.Label.VersionNo
source: Version No.
ja_jp: バージョン番号
ko_kr: 버전 번호
zh_cn: 版本号.

# AirProperties.Label.Visible
source: Visible
ja_jp: 可視
ko_kr: 표시
zh_cn: 可见

# AirProperties.Label.WindowBounds
source: Window Bounds
ja_jp: ウインドウの境界
ko_kr: 윈도우 바운더리
zh_cn: Window 绑定

# AirProperties.Label.WindowedPlatforms
source: Windowed Platforms
ja_jp: ウインドウ表示プラットフォーム
ko_kr: 윈도우된 플랫폼
zh_cn: Windows 平台

# AirProperties.Title.LocaleManager
source: Configure AIR Application Installer Locales
ja_jp: 設定の AIR アプリケーションのインストーラのロケール
ko_kr: AIR 응용 프로그램 설치 로케일 구성
zh_cn: 配置 AIR 程序安装的语言环境

# SourceControl.Description.EnableHG
source: Enable Mercurial (HG) integration in FlashDevelop.
ja_jp: プロジェクトで Mercurial (Hg) 使用を有効にします。
ko_kr: FlashDevelop에 Mercurial (HG)의 통합을 사용합니다.
zh_cn: 在 FlashDevelop 中启用 Mercurial (Hg) 分布式版本控制系统集成

# SourceControl.Description.HGPath
source: Path to Mercurial command line tool. Example: 'hg.exe' if the tool is already installed in the environment path.
ja_jp: Mercurial コマンドラインツールへのパスです。例えば、'hg'。もしツールがすでにインストールされている場合は環境変数に設定されたパスが指定されます。
ko_kr: Mercurial 명령줄 도구의 경로입니다. 예: 도구가 이미 환경 경로에 설치되어있는 경우 'hg.exe'.
zh_cn: 指向 Mercurial 分布式版本控制命令行工具路径. 例如: 'hg' 已经安装了该工具的环境路径中。

# SourceControl.Description.TortoiseHGProcPath
source: Path to TortoiseHG's TortoiseProc tool. Example: 'thgw.exe'.
ja_jp: TortoiseHG の TotoiseProc ツールへのパスです。 例えば 'hgtk'。
ko_kr: TortoiseHG의 TortoiseProc 도구 경로입니다. 예: 'thgw.exe'.
zh_cn: 指向 TortoiseHG 的 TortoiseProc 工具路径. 例如 'hgtk'.

# FlashDevelop.Description.CustomShortcuts
source: List of user defined override shortcuts.
ja_jp: ユーザーによって上書き設定されたショートカットの一覧です。
ko_kr: 사용자 정의 단축키 목록.
zh_cn: 用户定义的快捷键列表会覆盖.

# AS3Context.Description.AS3FileTypes
source: File extensions explored in classpath. Defaults to *.as, *.mxml (enter one filetype per line).
ja_jp: クラスパス内の AS3 タイプとして有効な拡張子の設定。デフォルトでは *.as と *.mxml。拡張子を一行にひとつづつ入力してください。
ko_kr: 클래스 경로에 탐색되는 파일 확장자. 기본값: *.as, *.mxml (한 줄에 하나의 파일 형식을 입력합니다).
zh_cn: 类路径中的文件扩展名. 默认为 *.as, *.mxml (每行输入一个文件类型).

# CodeFormatter.Info.CouldNotFormat
source: Syntax errors encountered. Could not format code.
ja_jp: シンタックスエラーが発生しました。コードをフォーマットできません。
ko_kr: 구문 오류가 발생했습니다. 코드를 포맷 할 수 없습니다.
zh_cn: 遇到语法错误. 无法格式化代码.

# CodeFormatter.Label.CodeFormatter
source: Code &Formatter
ja_jp: コードの整形(&F)
ko_kr: 코드 포맷터 (&F)
zh_cn: 代码格式化(&F)

# FlashDevelop.Label.EncodingInput
source: Encoding:
ja_jp: エンコーディング:
ko_kr: 인코딩:
zh_cn: 编码:

# FlashDevelop.Label.InputText
source: Input:
ja_jp: 入力:
ko_kr: 입력:
zh_cn: 输入:

# FlashDevelop.Label.OutputText
source: Output:
ja_jp: 出力:
ko_kr: 출력:
zh_cn: 输出:

# FlashDevelop.Title.HashDialog
source: Insert Hash
ja_jp: ハッシュの挿入
ko_kr: Hash 삽입
zh_cn: 插入哈希值

# ProjectManager.Label.CleanProject
source: &Clean Project
ja_jp: プロジェクトのクリーニング(&C)
ko_kr: 클린 프로젝트 (&C)
zh_cn: 清除项目(&C)

# ProjectManager.Info.UnableToCleanProject
source: Unable to delete output file
ja_jp: 出力ファイルを削除することができません
ko_kr: 출력 파일을 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 未能删除输出文件

# BridgeSettings.Info.Description
source: Add virtualization bridge configuration to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop に仮想化環境におけるブリッジの設定を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 가상화 브리지 구성을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个虚拟化桥接配置.

# BridgeSettings.Description.Active
source: Enables delegation to host system, typically when running FlashDevelop virtualized in a MacOS or Linux host.
ja_jp: FlashDevelop が MacOS または Linulx 上で仮想化されている場合、ホストシステムへの委譲を有効にします。
ko_kr: 호스트 시스템 위임을 사용합니다. 일반적으로 FlashDevelop을 MacOS나 Linux 호스트에서 가상화 실행하는 경우 사용합니다.
zh_cn: 启用委托主机系统, 典型的是在 MacOS 或者 Linux 虚拟化主机系统中运行 FlashDevelop .

# BridgeSettings.Description.AlwaysOpenLocal
source: List of file extensions which must always be executed by Windows and never by the host system.
ja_jp: 常に Windows 上で開く拡張子の種類を設定します。
ko_kr: 항상 호스트 시스템이 아닌 Windows에서 실행해야 파일 확장자 (extension)의리스트입니다.
zh_cn: 必须始终由 Windows 而非主机系统执行文件扩展名列表.

# BridgeSettings.Description.SharedDrive
source: Drive shared by host system with guest Windows OS.
ja_jp: ゲスト Windows OS で共有するドライブです。
ko_kr: 게스트 Windows OS와 함께 호스트 시스템에 의해 공유되는 드라이브.
zh_cn: 通过主机系统和来宾用户的 Windows 操作系统共享驱动器.

# BridgeSettings.Description.TargetRemoteIDE
source: Use Flash CS* from the host system if FLA or JSFL is located on the host drive.
ja_jp: FLA ファイルまたは JSFL ファイルがホストドライブ上にある場合、ホストシステムの Flash CS* を使用します。
ko_kr: FLA 또는 JSFL이 호스트 드라이브에있는 경우 호스트 시스템에서 어도비 플래시를 사용합니다.
zh_cn: 如果 FLA 或 JSFL 在主机驱动器上，请使用该主机上的 Flash CS*.

# BridgeSettings.Description.UseRemoteExplorer
source: Use file explorer of the host system if path is located on the host shared drive.
ja_jp: パスがホスト共有ドライブ上にある場合、ホストシステムのエクスプローラを使用します。
ko_kr: 경로가 호스트 공유 드라이브에있는 경우 호스트 시스템의 파일 탐색기를 사용합니다.
zh_cn: 如果路径位于主机共享驱动器上，请使用文件资源管理器中的主机系统.

# FlashDevelop.Description.ConfirmOnExit
source: Confirms closing on program exit.
ja_jp: プログラムが終了する際に確認をとります。
ko_kr: 프로그램 종료시 확인합니다.
zh_cn: 确认程序退出时关闭.

# FlashDevelop.Info.AreYouSureToExit
source: Are you sure you want to exit FlashDevelop?
ja_jp: 本当に FlashDevelop を終了してもよろしいですか？
ko_kr: FlashDevelop을 종료 하시겠습니까?
zh_cn: 确定要退出 FlashDevelop 吗?

# FlashDevelop.Label.MoveLineDown
source: Move Line Down
ja_jp: 行を下に移動
ko_kr: 행을 아래로 이동
zh_cn: 下移一行

# FlashDevelop.Label.MoveLineUp
source: Move Line Up
ja_jp: 行を上に移動
ko_kr: 행을 위로 이동
zh_cn: 上移一行

# FlashDevelop.Description.VirtualSpaceMode
source: Sets the virtual space mode with rectangular selection.
ja_jp: 矩形選択とバーチャルスペースのモードを設定します。
ko_kr: 사각형 선택으로 가상 공간 모드를 설정합니다.
zh_cn: 设置矩形选区虚拟空间模式.

# FlashDevelop.Category.Locale
source: Locale
ja_jp: Locale | ロケール
ko_kr: 로케일
zh_cn: 本地

# BridgeSettings.Description.BridgePort
source: Bridge socket connection port (default 8009).
ja_jp: ブリッジのソケット通信のポート番号です。(通常は 8009)
ko_kr: 브릿지 소켓 연결 포트 (기본값 8009).
zh_cn: 桥接套接字连接端口 (默认 8009).

# BridgeSettings.Description.CustomBridgeIP
source: Provide a specific IP to override auto-detection.
ja_jp: ブリッジIPの自動検出を無効にし、特定のIPアドレスを指定します。
ko_kr: 자동 감지 기능를 대체 할 특정 IP를 제공합니다.
zh_cn: 用特定的 IP 来覆盖自动检测.

# ProjectManager.Label.Manage
source: &Manage...
ja_jp: 管理(&M)...
ko_kr: 관리... (&M)
zh_cn: 管理(&M)...

# ProjectManager.Label.SDKGroup
source: Installed SDK(s)
ja_jp: インストールされた SDK
ko_kr: 설치된 SDK
zh_cn: 已安装 SDK(s)

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedSpacesAfterColons
source: Advanced amount of spaces after colons.
ja_jp: コロン「 : 」の後に挿入されるスペースの数です。 (Use Global Spaces Around Colons が False のとき有効。)
ko_kr: 고급 콜론 후 공백 양.
zh_cn: 在冒号后的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedSpacesBeforeColons
source: Advanced amount of spaces before colons.
ja_jp: コロン「 : 」の前に挿入されるスペースの数です。 (Use Global Spaces Around Colons が False のとき有効。)
ko_kr: 고급 콜론 전에 공백 양.
zh_cn: 在冒号前的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedSpacesInsideArrayDeclarationBrackets
source: Advanced amount of spaces inside array declaration brackets.
ja_jp: 配列の宣言の括弧「 [ ] 」の内側に挿入されるスペースの数です。 (Use Global Spaces Inside Parens が False のとき有効。) 例: 値が3のとき [ a, b, c ]
ko_kr: 고급 배열 선언 괄호 안의 공백 양.
zh_cn: 在方括号内声明数组时的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedSpacesInsideArrayReferenceBrackets
source: Advanced amount of spaces inside array reference brackets.
ja_jp: 配列の参照の括弧「 [ ] 」の内側に挿入されるスペースの数です。 (Use Global Spaces Inside Parens が False のとき有効。) 例: 値が3のとき [ 1 ]
ko_kr: 고급 배열 참조 괄호 안의 공백 양.
zh_cn: 在数组内引用方括号的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedSpacesInsideLiteralBraces
source: Advanced amount of spaces inside literal braces.
ja_jp: リテラルブレース「 { } 」の内側に挿入されるスペースの数です。 (Use Global Spaces Inside Parens が False のとき有効。)
ko_kr: 고급 리터럴 중괄호 내부 공백 양.
zh_cn: 在大括号内的文本空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedSpacesInsideParens
source: Advanced amount of spaces inside parens.
ja_jp: 丸括弧「 ( ) 」の中に挿入されるスペースの数です。 (Use Global Spaces Inside Parens が False のとき有効。)
ko_kr: 고급 괄호 안에 공백 양.
zh_cn: 在括号内的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.AlwaysGenerateIndent
source: Always generate code indent.
ja_jp: 常にコードインデントを生成します。 ( Trueの場合、空白行に前の行と同じ数のインデントが挿入されます。)
ko_kr: 항상 코드 들여 쓰기를 생성합니다.
zh_cn: 始终生成代码缩进.

# CodeFormatter.Description.AS.BlankLinesBeforeClasses
source: Amount of blank lines before classes.
ja_jp: クラス定義の前に挿入される空白行の数です。
ko_kr: 클래스 전에 빈 줄의 양.
zh_cn: 类前的空白行数.

# CodeFormatter.Description.AS.BlankLinesBeforeControlStatements
source: Amount of blank lines before control statements.
ja_jp: 制御文( if 文、for 文など )の前に挿入される空白行の数です。
ko_kr: 제어문 전에 빈 줄의 양.
zh_cn: 控制语句前的空行.

# CodeFormatter.Description.AS.BlankLinesBeforeFunctions
source: Amount of blank lines before functions.
ja_jp: メソッド定義の前に挿入される空白行の数です。
ko_kr: 함수 이전에 빈 줄의 양.
zh_cn: 函数前的的空行数.

# CodeFormatter.Description.AS.BlankLinesBeforeProperties
source: Amount of blank lines before properties.
ja_jp: プロパティ宣言の前に挿入される空白行の数です。
ko_kr: 속성 전에 빈 줄의 양.
zh_cn: 在属性之前的空行数.

# CodeFormatter.Description.AS.BlankLinesToKeep
source: Amount of blank lines to keep.
ja_jp: 空白行を保持する最大数です。
ko_kr: 유지할 빈 줄의 양.
zh_cn: 保留空白行的数量.

# CodeFormatter.Description.AS.BraceStyle
source: Style of the braces.
ja_jp: "ブレース「 { 」のスタイルを設定します。( Object 定義のブレースは除く) OnLine: ブレースの前に改行を挿入しない。スペースを挿入する。 AfterLine: ブレースの前に改行を挿入する。"
ko_kr: 괄호의 스타일.
zh_cn: 大括号样式.

# CodeFormatter.Description.AS.BreakLinesBeforeComma
source: Break the lines before each comma.
ja_jp: コンマの前に改行を挿入します。
ko_kr: 각 쉼표 전에 줄 바꿈.
zh_cn: 每个逗号前设置断点行.

# CodeFormatter.Description.AS.CatchOnNewLine
source: Place catch on new line.
ja_jp: catch ステートメントを独立した行に配置します。
ko_kr: 새로운 줄에 'catch' 명령문.
zh_cn: 在新行放置 catch 语句.

# CodeFormatter.Description.AS.CollapseSpacesForAdjacentParens
source: Collapse spaces for adjacent parens.
ja_jp: 隣接する括弧のスペースを相殺します。
ko_kr: 인접한 괄호의 공간을 축소.
zh_cn: 折叠相邻括号空间.

# CodeFormatter.Description.AS.DontIndentPackageItems
source: Do not indent package items.
ja_jp: パッケージ分のインデントを無効化します。
ko_kr: package 항목을 들여쓰지 않기.
zh_cn: 不能缩进包项目.

# CodeFormatter.Description.AS.ElseIfOnSameLine
source: Place elseif on new line.
ja_jp: elseif ステートメントを独立した行に配置します。
ko_kr: 새 줄에 elseif을 놓습니다.
zh_cn: 在新行放置 else if 语句.

# CodeFormatter.Description.AS.ElseOnNewLine
source: Place else on new line.
ja_jp: else ステートメントを独立した行に配置します。
ko_kr: 새 줄에 else를 놓습니다.
zh_cn: else 语句放置新行.

# CodeFormatter.Description.AS.IndentMultilineComments
source: Indent multiline comments.
ja_jp: 複数行コメントの中間行にインデントを配置します。
ko_kr: 여러 줄 주석 들여 쓰기.
zh_cn: 缩进多行注释.

# CodeFormatter.Description.AS.KeepBlankLines
source: Keep the document's blank lines.
ja_jp: ドキュメントの空白行を保持します。
ko_kr: 문서의 빈 줄을 유지합니다.
zh_cn: 保留文档的空行.

# CodeFormatter.Description.AS.KeepSingleLineCommentsOnColumnOne
source: Keep single line comments on column one.
ja_jp: 行コメントを1コラムに保持します。
ko_kr: 첫 번째 열의 한 줄 주석을 유지합니다.
zh_cn: 保留一列上的单行注释.
